Repository: alexliyu/CDMSYSTEM
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: This operate has not defined!
zh_cn: 操作未定义！

source: "Cache cleared successful"
zh_cn: "缓存清除成功"

source: "All comments updated"
zh_cn: "评论更新成功"

source: "Link formated succeed"
zh_cn: "链接格式化成功"

source: "Please input url format."
zh_cn: "请输入URL格式."

source: "Init has succeed."
zh_cn: "初始化成功."

source: "All tags for entry have been updated."
zh_cn: "标签更新成功."

source: "All entries have been updated."
zh_cn: "实体更新成功"

source: Please input title and content.
zh_cn: 请输入标题和内容

source: Saved ok.
zh_cn: 保存成功

source: Please input name and url.
zh_cn: 请输入名称和URL

source: Error:Link cant been saved.
zh_cn: 错误：链接保存失败！

source: Please input name and slug.
zh_cn: 请输入名称和Slug

source: A circle declaration found.
zh_cn: 发现循环定义

source: Please input dispname and email.
zh_cn: 请输入姓名，Email地址

source: Error:Author cant been saved.
zh_cn: 错误：作者信息保存失败

source: <div>Plugin '%(name)s' havn't actived!</div><br><form method="post" action="/admin/plugins?action=activate&amp;plugin=%(iname)s&amp;return=/admin/plugins/%(iname)s"><input type="submit" value="Activate Now"/></form>
zh_cn: <div>插件 '%(name)s' 还没有激活!</div><br><form method="post" action="/admin/plugins?action=activate&amp;plugin=%(iname)s&amp;return=/admin/plugins/%(iname)s"> <input type="submit" value="现在激活"/></form>

source: source URL does not exist
zh_cn: 源地址不存在

source: The source URL does not contain a link to the target URL
zh_cn: 源地址并不包含目标地址

source: The specified target URL does not exist
zh_cn: 目标地址不存在

source: Access Denied
zh_cn: 访问受限

source: An unknown server error (%s) occurred
zh_cn: 未知的服务器错误：(%s)

source: Your check code is invalid .
zh_cn: 验证码错误

source: Please input name, email and comment .
zh_cn: 请输入姓名，Email地址和评论内容

source: Comment not allowed.
zh_cn: 不允许评论

source: Comment not allowed .
zh_cn: 不允许评论

source: this is a test
zh_cn: 这是一个测试

source: ..more
zh_cn: (..更多内容)

source: Hello world!
zh_cn: 欢迎使用cdm

source: ChinaCDM's website
zh_cn: ChinaCDM的推广网站

source: collect
zh_cn: 采集

source: Push
zh_cn: 推送

source: Enable comment notify by mail:
zh_cn: 允许将评论发送到你的邮箱:

source: Message to me:
zh_cn: 发送给我的消息

source: Message to commenter:
zh_cn: 发送给评论者的消息

source: Basic
zh_cn: 基本配置

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: Sitemap
zh_cn: 网站地图

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Notify
zh_cn: 提醒

source: Please select a file which exported from wordpress to import!
zh_cn: 请选择一个从wordpress导出的格式化文件进行导入！

source: Wordpress export file (WXR file):
zh_cn: Wordpress 格式文件(WXR格式):

source: Import
zh_cn: 导入

source: Send Admin Email
zh_cn: 给管理员发送邮件

source: Send an email to the Wiki Admins
zh_cn: 给Wiki管理员发送邮件

source: Subject:
zh_cn: 主题

source: Body:
zh_cn: 正文

source: Index
zh_cn: 索引

source: Users
zh_cn: 用户

source: Wiki Setting
zh_cn: Wiki设置

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: Log in
zh_cn: 登录

source: New Page
zh_cn: 新建页面

source: View
zh_cn: 查看

source: Nothing was changed yet.
zh_cn: 什么也没有更改

source: History
zh_cn: 历史版本

source: You can use HTML and
zh_cn: 你能使用HTML和

source: for formatting
zh_cn: 来格式化

source: for linking
zh_cn: 来生成超链接

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: My User Profile
zh_cn: 我的用户档案

source: Add a user picture:
zh_cn: 添加用户图片

source: Enter your blogger feed URL:
zh_cn: 输入您的博客Feed地址

source: We have no records for this page.
zh_cn: 我们没有这个页面的任何记录

source: Nothing to see here.
zh_cn: 这里什么也没有

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Admin email:
zh_cn: 管理员邮件

source: Publicly readable:
zh_cn: 所有人都可以阅读

source: Publicly editable:
zh_cn: 所有人都可以编辑

source: Site verification code:
zh_cn: 网站验证码

source: Save
zh_cn: 保存

source: Create this page
zh_cn: 建立这个页面

source: View revision list
zh_cn: 查看历史版本清单

source: Last Edited:
zh_cn: 最后修改

source: Edit this page
zh_cn: 编辑这个页面

source: View diff
zh_cn: 对比不同

source: Great A Albums
zh_cn: 新建一个相册

source: Date
zh_cn: 日期

source: Title
zh_cn: 标题

source: Author
zh_cn: 作者

source: Read times
zh_cn: 阅读次数

source: Status
zh_cn: 状态

source: allow comment
zh_cn: 允许评论

source: add new
zh_cn: 新建

source: Edit Author
zh_cn: 修改作者

source: Add Author
zh_cn: 添加作者

source: Related
zh_cn: 相关操作

source: Manage All Authors
zh_cn: 管理作者

source: Display Name
zh_cn: 名称

source: The name is used to display.
zh_cn: 用于显示的名字

source: Manage Authors
zh_cn: 管理作者

source: All Authors
zh_cn: 作者

source: Delete
zh_cn: 删除

source: &laquo; prev
zh_cn: &laquo; 前一页

source: next &raquo;
zh_cn: 后一页 &raquo;

source: Page %(pindex)s
zh_cn: 第%(pindex)s页

source: Name
zh_cn: 名称

source: IsAdmin
zh_cn: 是否管理员

source: CDM Dashboard
zh_cn: CDM 控制面板

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Write
zh_cn: 写文章

source: Posts
zh_cn: 博客

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Links
zh_cn: 链接

source: Categories
zh_cn: 目录

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Files
zh_cn: 文件

source: Albums
zh_cn: 相册

source: Download
zh_cn: 下载

source: Article
zh_cn: 文章

source: Configuration
zh_cn: 设置

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Other Doc
zh_cn: 其他文档

source: help
zh_cn: 帮助

source: Manage Posts
zh_cn: 管理文章

source: Manage Categories
zh_cn: 管理目录

source: All Categories
zh_cn: 所有目录

source: Slug
zh_cn: 名称(slug)

source: Cat type
zh_cn: 目录类型

source: Parent
zh_cn: 上一级

source: Edit category
zh_cn: 编辑目录

source: Add category
zh_cn: 添加目录

source: Manage All Categories
zh_cn: 管理所有页面

source: The name is used to identify the category almost everywhere, for example under the post or in the category widget.
zh_cn: 目录的名字，将会显示在页面上

source: The 'slug' is the URL-friendly version of the name. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens.
zh_cn: "slug"是一个URL友好的名称，将会被用在生成的url链接里面，通常只包含英文，数字和下划线

source: Parent Category
zh_cn: 上级目录

source: None
zh_cn: 不存在

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Manage Comments
zh_cn: 管理评论

source: All Comments
zh_cn: 所有评论

source: Filter:
zh_cn: 过滤：

source: Do
zh_cn: 确定

source: Content
zh_cn: 内容

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Entry
zh_cn: 文章/页面

source: Add doc
zh_cn: 添加一个文档

source: Doc Value
zh_cn: 文档内容

source: New Post
zh_cn: 新建文章

source: Write Post
zh_cn: 写文章

source: Write Page
zh_cn: 写页面

source: Category
zh_cn: 目录

source: UnPublish
zh_cn: 取消发布

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Sticky it.
zh_cn: 置顶

source: allow trackback
zh_cn: 允许 Trackback

source: Manage All Posts
zh_cn: 管理所有文章

source: Manage All Pages
zh_cn: 管理所有页面

source: Use as external page
zh_cn: 用作外链接

source: External page address
zh_cn: 外链接地址

source: Target
zh_cn: 目标

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Password
zh_cn: 密码

source: Options
zh_cn: 选项

source: Page level:
zh_cn: 页面级别:

source: Page order:
zh_cn: 页面顺序:

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Imageurl
zh_cn: 显示图片

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 大小

source: Upload Date
zh_cn: 上传日期

source: Manage Files
zh_cn: 管理文件

source: Upload a file
zh_cn: 上传一个文件

source: Export/Import for wordpress
zh_cn: 导入/导出

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export as WordPress eXtended RSS file
zh_cn: 导出为 wordpress 文件格式

source: Export from Date:
zh_cn: 导出日期: 从

source: to Date:
zh_cn: 到

source: 's posts
zh_cn: 的博文

source: Export all posts
zh_cn: 导出所有文章

source: Edit link
zh_cn: 编辑链接

source: Add Link
zh_cn: 添加链接

source: Manage All Links
zh_cn: 管理所有链接

source: Example: Nifty blogging software
zh_cn: 例如：关于GAE的博客

source: Web Address
zh_cn: 网址

source: Example: <code>http://ccdm.tk</code> - don't forget the <code>http://</code>
zh_cn: 例如: <code>http://ccdm.tk</code> - 请不要忘记 <code>http://</code>

source: LinkComment
zh_cn: 链接描述

source: Manage Links
zh_cn: 管理链接

source: All Pages
zh_cn: 所有页面

source: Manage Pages
zh_cn: 管理页面

source: The url is used to show the content of photo.
zh_cn: 这个地址是用来显示相片的内容的

source: Show Albums
zh_cn: 显示相册列表

source: Manage Plugins
zh_cn: 管理插件

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Version
zh_cn: 版本

source: Description
zh_cn: 描述

source: Active Status
zh_cn: 激活状态

source: Deactivate
zh_cn: 取消激活

source: Activate
zh_cn: 激活

source: All Posts
zh_cn: 所有文章

source: Published
zh_cn: 发布

source: Unpublished
zh_cn: 未发布

source: Setup and Configuraiton for this System
zh_cn: 网站设置/系统配置

source: Website Title:
zh_cn: 网站标题

source: Sub Title:
zh_cn: 子标题

source: In a few words, explain what this blog is about.
zh_cn: 关于这个博客的简单介绍

source: Blog notice:
zh_cn: 公告

source: Default Link Structure:
zh_cn: 默认结构化链接

source: Allowed variants:
zh_cn: 允许使用的变量:

source: Permalink Structure:
zh_cn: 结构化链接(Permalink)

source: Domain:
zh_cn: 域名:

source: cdm Address(URL):
zh_cn: 网站网址(URL):

source: RSS Feed URL:
zh_cn: RSS/Atom Feed地址:

source: Time delta:(Hours)
zh_cn: 时间差调整(单位:小时):

source: Theme:
zh_cn: 应用主题:

source: Enable BlobStore:
zh_cn: 允许使用BlobStore存储上传数据

source: If you don't pay for the blobstore,please chioce False
zh_cn: 如果您没有付费使用Blobstore服务，那么请选择False

source: Posts per page:
zh_cn: 博文每页文章数:

source: Comments order:
zh_cn: 评论顺序

source: ASC
zh_cn: 升序

source: DESC
zh_cn: 降序

source: Comment Check Type:
zh_cn: 评论验证类型:

source: Arithmetic
zh_cn: 算术

source: Graph
zh_cn: 图形

source: Client Arithmetic
zh_cn: 客户端算术题（兼容0.6以下版本)

source: Comments per page:
zh_cn: 每页评论数:

source: Enable memcache:
zh_cn: 启用缓存:

source: Allow Trackback:
zh_cn: 允许 Trackback

source: Allow Pingback:
zh_cn: 允许 Pingback

source: Xmlrpc setting
zh_cn: 客户端（Xmlrpc）调用设置：

source: Setup the username and password for RPC call. These will be used by client tools (e.g. Windows live writer).
zh_cn: 为了您可以通过客户端工具（如Windows live writer）进行写作，请在这里设置用户名和密码

source: User name:
zh_cn: 用户名:

source: Password:
zh_cn: 密码:

source: Sitemap Setup
zh_cn: 设置Sitemap

source: Entries in sitemap:
zh_cn: 文章或页面数量:

source: Include category:
zh_cn: 包含目录:

source: Include tag:
zh_cn: 包含标签(tag):

source: Pinging Search Engine (Google):
zh_cn: Ping搜索引擎(Google)

source: Cache status
zh_cn: 缓存状态

source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存

source: Clear cache data.
zh_cn: 清除缓存数据

source: Environ
zh_cn: 环境

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Careless use of it will be dangerous!
zh_cn: 该页面提供的工具请谨慎使用!

source: Run
zh_cn: 执行

source: Update tags
zh_cn: 更新标签

source: It will refresh all tags for each entry.
zh_cn: 该操作将会更新所有文章和页面的标签

source: Init datas
zh_cn: 初始化数据

source: It will delete all posts, pages and comments.
zh_cn: 该操作将会删除所有文章，页面和评论

source: Update comments
zh_cn: 更新评论数

source: It will refresh the number of comments for each entry.
zh_cn: 该操作将会更新所有文章的评论数

source: Rebuild URL
zh_cn: 重建文章链接

source: The URL of all entries (post or page) will be rebuild.
zh_cn: 该操作将会按照指定的Permalink重置所有文章的URL链接

source: Permalink
zh_cn: 结构化链接(Permalink)

source: Available parameters:
zh_cn: 可用的参数:

source: Update archives
zh_cn: 更新归档

source: It will update the monthyear of entries.
zh_cn: 该操作将更新归档

source: New file
zh_cn: 添加文件

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Operater
zh_cn: 操作

source: Add
zh_cn: 添加

source: Error: invalid file extension
zh_cn: 错误：不支持的文件格式
